hogya fog mukodni
    1. Ut:
        tobb savos is lehet az ut
        3 ut van:   
            sima    jo
            kis_ho    jo
                kis ho -> sok auto -> jeges ut
            mely_ho -> elakad az auto (járhatatlan savos)
                ha a szomszedos sav jo akkor arra tovább tud menni az elakadt auto
            jeges (ra esett ho a jeget vastagitja) -> csuszik az auto
                autok össze csuszhatnak -> járhatatlan sav
                ha a szomszedos sav jo akkor arra tovább tud menni az auto
                x ido utan járhato lesz a sav
            feltort_jeges -> sima jeges csak eltakaritahto
        hid - alagut: az ut állapotát nem befolyásolja
        kersztezodes: akar 4 nel tobb ut, nem kell kulon takaritani

    2. autok:
        lakas munkahely között legrovidebb uton
    
    3. hokotro (jatekos):
            egy sav takarit
        3.1 sopro_fej:
            mindig kulso savba tolja -> ha nincs ut szele
            szomszed savban a hovastagsagot az elsoport mennyiseggel noveli
            kis havat es mely havat tud takaritani, jeget nem
        3.2 hanyo_fej:
            mindig ut szele
            kis havat es mely havat tud takaritani, jeget nem
        3.3 jegtoro_fej:
            jeges -> feltort_jeges
            jeget tor fel, de havat nem takarit
        3.4 soszoro_fej (so):
            x ido utan (vastagsagtol fugg) -> sima ut
            x ido ig sima ut marad (nem esik ra ho stb)
            elfogy a municio -> haszanlhatatlan a fej
        3.5 sarkany_fej (biokerozin):
            barmiylen ut -> sima ut
            azonnal olvaszt
            elfogy a municio -> haszanlhatatlan a fej
    4. penz:
        a tervezesi fazisnal a kor elejen hozzaadodik a szamlahoz
        hokotro nem sima ut -> sima ut -> x penz
        penz -> segedeszkoz (fejek), municio (so, biokerozin), hokotro (legdargabb), azonnal feltoltodik, nincs toltoallomas

    5. busz (jatekos):
        ket pont között mennek
        cel -> minel többször
        osszecsuszas -> jarhatatlan sav  es x ido mozgas képtelen
        mellette van szabad sav, akkor tud valtani
    6. korokre osztott jatek:
        6.1. eloszor tervezesi fazis:
            penz jovairasa
            hokotrok lepnek
            buszok lepnek, kivalsztjak merre szeretnenek tovabb menni
        6.2 vegrehajtasi fazis:
            hokotrok lepnek
            autok es buszok lepnek
            x mennyisegu ho esik az utra,
            ezutan elakadasok es osszecsuszasok megtortennek